Dựa trên dữ liệu đã thu thập được để xây dựng mô hình dự đoán!
Ví dụ trong bài học là bạn có sữ liệu của những ngôi nhà ở Melborne.
Bạn muốn xây dựng một mô hình dự đoán giá của những ngôi nhà ở đó.
Bài học bắt đầu với mô hình cây quyết định! 
Có những mô hình huyền ảo hơn và đưa ra những dự đoán chính xác hơn.
Nhưng mô hình Decision Tree là dễ hiểu và là một khối xây dựng cơ bản cho một số mô hình tốt nhất trong khoa học dữ liệu.
Vi dụ cơ bản Decision Tree:
Cây quyết định chỉ chia nhà thành hai loại và giá của bất kỳ ngôi nhà nào cũng bằng giá trung bình của các ngôi nhà cùng loại
Bước sử dụng dữ liệu để quyết định cách chia các ngôi nhà thành hai loại rùi định giá trị cho ngôi nhà trong hai loại vừa phân được gọi là bước fitting and training the models và dữ liệu được sử dụng để fit vào model được gọi là training data
